chúng ta cảm thấy, chúng ta ở đây vì nhiều điều khác nhau
để thưởng thức thể chất, tâm trí, và khía cạnh vật chất của chúng ta,
quyền lực, tài sản, tình bạn của chúng ta
và tình yêu giới hạn của chúng ta. Chúng ta đã làm việc rất chăm chỉ với nó
để đạt được một niềm vui sướng nào đó từ tất cả những điều đó.
Nhưng hôm nọ Ta đang xem một bộ phim rất hài hước và một bộ phim rất - [KHÔNG RÕ - BÀ ẤY ĐÃ] một bộ phim kiểu kỳ cục
có rất nhiều sự thật phũ phàng ở đó - cho thấy một người đàn ông đang cố gắng
đạt được mục tiêu cưới một người phụ nữ nào đó, và vì thế mà cố gắng kiếm tiền.
Bộ phim được trình bày theo một cách rất, Ta phải nói là, một cách rất, rất
bạo lực, điều đó thực sự khó chịu đối với tâm trí Ta nhưng
nó đã chứng minh rằng tất cả những mưu cầu này đều vô ích.
Chúng không đưa các con đến đâu cả, các con bị bỏ lại bơ vơ như trước - còn tệ hơn nhiều so với khi các con,
mới sinh ra. Sự ngây thơ của các con bị mất đi, cảm nhận về tình yêu của các con bị mất đi,
hệ thống giá trị của các con bị mất đi và các con hoàn toàn
ở trong một, trong một tình thế mà các con thấy rằng cuộc sống này chẳng có giá trị gì.
Tất nhiên, một số người tìm sự trợ giúp từ sự hiểu biết hạn hẹp,
"Ồ, tôi có bốn đứa con, tôi có bảo hiểm cho chúng, tôi phải chăm sóc chúng,"
hoặc một số người nghĩ rằng họ đã viết vài cuốn sách và những cuốn sách này sẽ tốt cho người khác
hoặc họ đã vẽ một vài bức tranh để nó sẽ giúp những người khác và đó sẽ là một điều tốt đẹp.
Nhưng như Shakespeare đã luôn gợi ý một cách rất đẹp đẽ và tinh tế rằng cuộc sống là vô ích.
Tất cả những người như vậy, những người chỉ ra điều đó, chúng ta gọi họ là avadhuta, là một loại nhà tiên tri
người chỉ ra rằng mọi thứ đều vô ích - điều đó rất quan trọng.
Trừ khi và cho đến khi được chỉ ra rằng tất cả những mưu cầu như vậy là vô ích, người ta sẽ không hướng đến điều gì đó cao hơn - họ không nhận thức được điều đó.
Tốt hơn là nên nói trước với họ rằng tất cả những mưu cầu như vậy đều vô ích. [NÓI RIÊNG - LÀM ƠN MỞ CỬA]
Bây giờ vấn đề là chúng ta đạt đến một phần
kết luận đó nhiều lần trong đời, đôi khi chúng ta cũng hoàn toàn đi đến kết luận đó - vậy thì sao?
Chúng ta bắt đầu suy nghĩ - vậy tại sao tôi lại ở đây, tại sao Thượng đế đã tạo ra tôi từ giai đoạn amip đến giai đoạn này?
Ngài cần gì phải bận tâm nhiều như vậy, nếu Ngài tồn tại?
Để tạo ra tôi thành một con người rồi làm cho cuộc sống của tôi khổ sở và rồi tôi chết -
nhiều người chắc hẳn đang hỏi câu hỏi này với Thượng đế, Đấng mà đối với nhiều người chỉ là một sự tưởng tượng.
Vì vậy, chúng ta đi đến một kết thúc, một sự hiểu biết logic, một kết luận hợp lý
rằng phải có một mục đích nào đó cho cuộc sống này,
phải có một ý nghĩa nào đó cho cuộc sống này và đó chính xác là điều các con phải biết
rằng các con có một mục đích rất, rất lớn lao. Mục đích lớn lao nhất là
Thượng đế Toàn năng, Đấng đã tạo ra các con - các con có thể tin vào ngài hoặc không tin vào Ngài nhưng Ngài tồn tại.
Ngài tồn tại và Ngài yêu thương các con và Ngài yêu thương các con rất nhiều - đã tạo ra vũ trụ này chỉ để các con bước lên sân khấu.
Ngài đã tạo ra thế giới tươi đẹp này để các con, với tư cách là những con người tìm kiếm Ngài,
sẽ đến được điểm này, và cuối cùng các con sẽ đứng trước ngưỡng cửa Vương quốc của Ngài.
Và rồi một điều nhỏ bé phải xảy ra với các con để các con có thể bước vào nhận thức mới đó
đó là nhận thức về Vương quốc của Thượng đế. Điều đó hoàn toàn không khó
nếu các con hiểu một điều, rằng cho đến nay chúng ta đã trở thành con người
mà không cần trải qua bất kỳ sự hỗn loạn hay nỗ lực nào. Vì vậy, nếu các con phải đạt được một trạng thái cao hơn,
chúng ta có thể nỗ lực điều gì? Ta đã có một cuộc thảo luận lớn với một quý ông làm truyền hình hôm nọ,
người đó cứ nói suốt rằng, "Thưa Mẹ, làm sao nó có thể xảy ra ngay lập tức được?" Ta nói, "Vậy hãy nói cho Ta biết nó nên mất bao nhiêu giờ,
mất bao nhiêu phút?" Bởi vì nếu nó phải xảy ra vượt ngoài thời gian thì không thể có bất kỳ giới hạn thời gian nào cho nó, cũng như Tự nhiên vậy.
Trong tự nhiên, các con thấy rằng một bông hoa
trở thành một quả - không ai thấy quá trình đó. Nó diễn ra một cách tinh vi đến mức không ai nhìn thấy.
nó cứ diễn ra một cách tự động, tự nhiên và mất bao lâu, các con không thể nói được.
Các con không thể nói chắc chắn rằng vào thời điểm này bông hoa sẽ biến đổi,
cũng không thể nói rằng nó sẽ thành một quả hoàn chỉnh vào thời điểm này bởi vì tất cả những gì sống động đều được thực hiện vượt ngoài thời gian.
Chúng không có mối quan hệ với thời gian nhưng chúng có mối quan hệ với tâm trạng
chứ không phải với thời gian. Ví dụ, Mẹ Đất đang có tâm trạng tốt, Bà rất vui -
Ý Ta là, khi con người tốt đẹp, Bà phải vui - và khi Bà tạo ra những điều tươi đẹp
những mùa, mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Nhưng khi Bà tức giận, bực bội
và Bà tạo ra động đất, đủ loại vấn đề, thì
không có mùa nào cả - đó là tâm trạng của Bà. Nếu Bà tạo ra bất cứ điều gì vĩ đại,
Bà tạo ra hoặc đó là tâm trạng của Bà, Bà có thể tạo ra một cái gì đó lớn lao, rộng lớn
đại dương hay một cơn bão cát khổng lồ
hoặc có thể là bất cứ thứ gì mà các con có thể gọi là
một ngọn núi hay một dòng sông hay bất cứ cách nào Bà muốn làm.
Đó là của Bà, đó là ý thích của Bà. Các con có thể hỏi Mẹ Đất, "Tại sao Mẹ lại đặt dãy Himalaya ở đó?
Tại sao sông Hằng lại chảy ở Ấn Độ?"
Chúng ta không bao giờ hỏi Bà. "Mẹ đã mất bao lâu để tạo ra nó?
Giới hạn thời gian để Mẹ tạo ra nó là gì?" Các con không thể áp đặt tất cả những điều này lên Bà, Bà làm theo cách Bà muốn.
Nếu Bà muốn, Bà có thể tạo ra hết sa mạc này đến sa mạc khác, vì vậy
chúng ta, những người có đồng hồ trong tay, phải biết rằng Bà không hoạt động theo đồng hồ của chúng ta.
Chúng ta phải chỉnh đồng hồ của mình theo đồng hồ của Bà, đó là một điều rất khó và đó là lý do tại sao chúng ta gặp rắc rối
bởi vì chúng ta không thể sắp đặt các chương trình của mình với các chương trình của Đấng Thiêng liêng. Bà hoạt động theo
bản chất Thiêng liêng của Bà và đó là cách chúng ta thấy rằng khi chúng ta cố gắng khai thác quá nhiều từ Đất,
sử dụng Bà quá nhiều, làm cho Bà hoàn toàn cằn cỗi, thì Bà sẽ phản ứng lại
và phản ứng của Bà đến theo nhiều cách đến nỗi bầu không khí bị hủy hoại, các con không thể tồn tại ở một nơi như vậy
các con phải rời khỏi nơi đó vì ô nhiễm - đó là một điều thật hay
tích hợp với các yếu tố khác cũng vậy, đến nỗi mọi người phải rời khỏi nơi đó và họ không thể khai thác thêm được nữa.
Tất cả những điều này xảy ra, không chỉ với Mẹ Đất, mà với tất cả các nguyên tố. Đó là tâm trạng của chúng
tạo nên mọi thứ và khi tâm trạng của chúng bị phá hỏng
chúng có thể gây ra bất kỳ sự tàn phá nào chúng muốn - mọi người không thể giải thích tại sao vào một thời điểm cụ thể
sét đánh vào một nơi nào đó, mục đích của sét là gì?
Tại sao trời lại mưa to như vậy tại một điểm cụ thể? Bởi vì chúng ta không hòa hợp
với Vương quốc của Thượng đế, luật lệ của Ngài, phương pháp của Ngài, vốn được hòa hợp với các đấng Thiêng liêng của tất cả
các nguyên tố. Bây giờ thật khó để tin những gì Ta đang nói bởi vì mọi người có thể nghĩ làm sao Mẹ biết được?
Đó là một câu hỏi khác, các con thấy đấy, vì mọi người đều có quyền hỏi Ta nhưng Ta sẽ nói rằng tốt hơn là các con cũng biết như Ta biết,
điều này rất dễ dàng, và cũng là để biết điều gì đó không phải bằng bộ não của các con.
Vì điều này, bộ não của các con không đủ để trả lời những câu hỏi này, vì điều này các con phải trở thành một cái gì đó hơn cả bộ não,
hơn cả thời gian hữu hạn này, hơn cả bộ não hữu hạn này, hơn cả logic này
mà các con nghĩ rằng các con có thể tìm ra mọi thứ thông qua logic của mình - các con không thể. Và đây là điều phải xảy ra với chúng ta.
Trước hết chúng ta phải hiểu rằng chúng ta rất hạn hẹp với tư cách là con người.
Trong bản ngã của mình, chúng ta có thể nghĩ, "Ồ, chúng ta đã làm cái này, chúng ta đã làm cái kia, chúng ta đã xây dựng tòa nhà đẹp đẽ này, xem nó đẹp như thế nào!"
Nhưng các con đã làm được gì? Một thứ đã chết, các con đã biến nó thành một thứ chết khác.
Đấng biến hoa thành quả
có thể, làm tất cả những sinh vật sống, tùy theo tâm trạng của Ngài.
Làm sao các con có thể hiểu Ngài với bộ não chết chóc, hữu hạn này - làm sao các con có thể hiểu Ngài?
Vì vậy, có điều gì đó phải xảy ra với chúng ta để chúng ta nên vượt ra ngoài thời gian và
vượt ra ngoài bộ não hữu hạn này để đạt được nó. Bây giờ người ta có thể nói rằng, "Vì điều này chúng ta nên làm gì?"
Chúng ta không phải làm gì cả, vì chúng ta đã không làm gì cả. Từ động vật đến giai đoạn này, chúng ta đã đến mà không làm bất cứ điều gì.
Không có gì phải cảm thấy tồi tệ khi các con có thể làm điều gì đó mà không cần làm gì cả.
Thực ra chúng ta đang làm rất nhiều việc mà không cần làm gì cả - chúng ta đang thở
chúng ta, tim chúng ta đang đập - mọi thứ đang diễn ra một cách tự động
và chúng ta đang tồn tại như vậy mà không cần làm gì cả.
Vì vậy, khi chúng ta đang làm điều gì đó mà không cần làm gì cả
- sự tiến hóa đã diễn ra mà không cần làm gì cả và nếu các con phải đi lên cao hơn,
chúng ta phải chấp nhận với tất cả sự khiêm tốn, rằng điều đó sẽ được thực hiện bởi vì chúng ta được tạo ra theo cách đó.
Giống như một hạt giống nhỏ có tất cả các cây trong tương lai
ẩn chứa trong nó, theo cách tương tự, tất cả tương lai của chúng ta đều được ẩn chứa bên trong chúng ta.
Đó là cách chúng ta đã đến trạng thái này ngày hôm nay một cách đặc biệt, như các con thấy ở đây, những gì chúng ta đã từng là
từ Carbon chúng ta đã vươn lên, giả sử - Carbon ở tại điểm màu đỏ này và sau đó dần dần chúng ta bắt đầu đi lên.
Ở giai đoạn màu vàng
ete được tạo ra hay Antriksha được tạo ra và tất cả các vì sao -
- Các con có thể mang nó ra đây cho mọi người cùng xem được không? - Mẹ có muốn đứng ở đây không ạ? - Được rồi - Không, Ta muốn nói cái kia - Vâng.
Nếu các con có thể mang nó đến đó, mọi người có thể thấy rõ hơn
và Ta bị nó che khuất. Với luân xa thứ hai
toàn bộ Thiên nhiên, tất cả những gì các con thấy trong vật chất đã được tạo ra.
Bởi luân xa thứ ba, mà chúng ta gọi là luân xa Nabhi,
mọi thứ đã được sắp xếp ở một cấp độ rất thô.
Như các con đã biết trong Hóa học, tất cả các nguyên tố được đưa vào một định luật tuần hoàn thích hợp
và trong định luật tuần hoàn đó, chu kỳ này dành cho, chẳng hạn như Carbon, chu kỳ này dành cho Hydro - cứ như vậy
có tám phân loại, ở một cấp độ rất thô, vì vậy, chúng được trao cho các hóa trị khác nhau.
Cuối cùng ở cấp độ con người cũng vậy, các con được trao cho mười hóa trị.
Như các con biết, trong vật chất chỉ có tám hóa trị và trong
động vật có chín hóa trị nhưng ở con người, chỉ riêng con người, có mười hóa trị mà
được nói với chúng ta một cách rất thô thiển - bởi vì, Ta nghĩ, thời đó con người cực kỳ thô thiển - như mười điều răn.
Nhưng ngày đó người ta lắng nghe và tuân theo mà không thắc mắc nhưng khi họ thắc mắc
trong thời hiện đại này, tốt hơn là nên nói với họ một cách tinh tế hơn, rằng đây là tám hóa trị bên trong chúng ta
mà thực sự tạo nên chúng ta là con người và khi chúng ta không tuân theo những hóa trị đó, thì chúng ta đi
hoặc sang trái hoặc sang phải và chúng ta trở nên hoặc là dưới mức bình thường hoặc là bất thường.
Để bình thường, chúng ta phải có tám hóa trị đó bên trong chúng ta.
Nhưng tại sao những hóa trị này được tạo ra, lại là một câu hỏi khác mà Ta sẽ nói với các con sau.
Sau đó, một luân xa khác được tạo ra -
luân xa này, luân xa này, xuất hiện vào thời điểm khi con người bắt đầu cảm thấy sợ hãi -
sợ hãi động vật, sợ hãi thiên nhiên, sợ hãi một điều gì đó không biết -
một sự bảo vệ đã được xây dựng sẵn và cho sự bảo vệ đó, một Vị Thần
được tạo ra và Vị Thần này là Vị Thần bảo vệ của chúng ta và đó là cách luân xa này được tạo ra.
Ở con người, nó hoạt động lần đầu tiên vào năm mười hai tuổi ở xương ức khi
các kháng thể được tạo ra và những kháng thể này bắt đầu được phân phối hoàn toàn đến toàn bộ cơ thể
nhưng chính xương ức là nơi truyền thông điệp đến các kháng thể khi chúng phải chiến đấu.
Vì vậy, một đội quân đã được tạo ra bên trong chúng ta để chống lại tất cả những gì đang xâm chiếm chúng ta.
Sau đó, chúng ta có một luân xa cao hơn, đó là luân xa mà chúng ta gọi là luân xa Vishuddhi - là luân xa nơi
con người ngẩng đầu lên từ giai đoạn động vật đến giai đoạn này
khi họ ngẩng đầu lên, thì luân xa này trở thành một luân xa hoàn hảo theo nghĩa là nó đã phát triển mười sáu cánh hoa.
Chúng ta coi khuôn mặt của mình là điều hiển nhiên, chúng ta coi mọi thứ như mắt, mũi, tai, mọi thứ là điều hiển nhiên.
Tất cả những điều này đã được tạo ra một cách rất đặc biệt bởi vì chúng ta đã ngẩng đầu lên và chúng ta đã trở thành con người.
Nhưng ngay khi chúng ta ngẩng đầu lên, một sự phức tạp bắt đầu hình thành bên trong chính chúng ta và sự phức tạp đó là khi,
Ta có thể nói, Adam và Eve đã ngẩng đầu lên và muốn tìm hiểu kiến thức này là gì.
Đó là lúc chúng ta phạm phải sai lầm lớn đầu tiên - nếu chúng ta không mắc sai lầm vào thời điểm đó,
Ta nghĩ, sự khai ngộ đã có thể đạt được từ hàng ngàn năm trước. Dù sao đi nữa, sai lầm đã xảy ra nên
Thượng đế đã tha thứ cho chúng ta và Ngài nghĩ rằng Ngài nên cố gắng giúp các con thoát ra khỏi nó,
thoát khỏi sai lầm và đạt được sự khai ngộ của các con.
Vì luân xa này mà các con xây dựng, bắt đầu xây dựng hai thể chế bên trong mình, gọi là bản ngã và siêu ngã.
Ai đó nói với các con điều gì đó, các con bị định kiến và các con có siêu ngã của mình và ai đó...
nói, thách thức bản ngã của các con và các con phát triển
bản ngã của mình hoặc khi các con nói chuyện với người khác một cách hung hăng thì các con cũng phát triển bản ngã của mình.
Ngoài ra, hai kênh này, hai kênh khác mà các con thấy bên trái và bên phải, là những kênh
bên trong chúng ta hoạt động ở phía bên trái, sức mạnh của mong muốn và ở phía bên phải là sức mạnh của hành động.
Kết quả là, chúng ta phát triển từ phía bên trái, sức mạnh
của siêu ngã, các con có thể gọi nó như vậy hoặc chúng ta có thể nói là huyền thoại về siêu ngã và ở phía bên phải là tính khí của bản ngã.
Đó là cách cả hai thứ này kết hợp và chúng ta phát triển một nhân cách có cái Tôi của nó
như tôi trở thành người này người kia, các con trở thành người này người kia, người khác trở thành người này người kia.
Cái Tôi này phát triển, dần dần chúng ta bắt đầu đồng hóa bản thân mình vì cái Tôi này với
những thứ khác như, "Tôi là người Anh, tôi là người Ấn Độ, ờ.. tôi thuộc đẳng cấp này, cộng đồng này, chủng tộc này,
đất nước này," tất cả những sự đồng hóa đó bắt đầu xuất hiện trong đầu chúng ta và chúng ta bắt đầu xây dựng nhân cách của mình
một cách tách biệt, xa lánh hơn nhiều so với phần còn lại.
Vì vậy, tính tập thể của chúng ta, sự hợp nhất với toàn thể,
bị mất đi - chúng ta trở thành một thực thể riêng biệt.
Nhờ luân xa này, chúng ta trở thành một con người, Ta nên nói vậy, và sau đó một luân xa khác được hình thành ở đây.
Trên luân xa này, một vị thần, mà chúng ta biết đến là Chúa Giê-su, đã đến thế gian này.
Bởi vì Ngài nghĩ rằng hai thể chế này rất nặng nề trong con người - bản ngã và siêu ngã -
và trừ khi hai thể chế này, bằng cách này hay cách khác, được hút vào
thì không có khả năng đi lên và vì vậy vị thần vĩ đại này đã đến thế gian để chịu khổ thay cho chúng ta và
để tạo ra một vị trí ở đó. Bây giờ nếu vị thần này có thể được đánh thức, thì nó sẽ hút vào
những vấn đề của bản ngã và siêu ngã và đó là cách chúng ta mở ra với Vương quốc của Thượng đế.
Cuối cùng, chúng ta xuyên qua Vương quốc của Thượng đế từ đây và chúng ta trở thành Cái Tôi,
[UNCLEAR - LIZE IF OR AS IF?] chúng ta đi vào
cung điện của Thượng đế Toàn năng, các con có thể nói vậy hoặc vào triều đình của Ngài nơi
sau vương quốc, các con vào triều đình của Ngài bằng cách xuyên qua đây và các con nhận được sức mạnh mà một công dân phải có
từ Vương quốc của Ngài. Bây giờ cần phải làm gì
để một lần nữa khai sáng những vị thần đang ở bên trong các con.
Phải làm một điều gì đó, và đó là những gì ở bên trong chúng ta, cái xương cùng, trong cái xương cùng
các con sẽ tìm thấy Kundalini. Kundalini này không gì khác chính là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh.
Trong Kinh thánh không có nhiều điều viết về Đức Thánh Linh và mọi người thực sự không biết bởi vì Ta đã hỏi một linh mục
và ông ấy nói, "Tôi là người theo thuyết bất khả tri, tôi không biết." Nếu ông ấy là người theo thuyết bất khả tri, tại sao, ông ấy làm gì ở đó? Ông ấy nói, "Tôi đang làm công việc của mình."
Vậy ý Ta là, các con có thể làm công việc gì khi không biết gì về nó, giống như một giáo sư ở đại học Cambridge không biết Vật lý là gì và ông ấy đang làm công việc của mình, làm sao ông ấy có thể làm được?
Các con phải biết về những gì các con đang rao giảng. Vì vậy, họ không biết gì về Đức Thánh Linh và Đức Thánh Linh này
được phản chiếu bên trong chúng ta chính là Kundalini và Kundalini này phải đi lên,
đi qua các luân xa này, đánh thức tất cả các vị Thần, đánh thức Chúa Giê-su để hút vào những
hai vấn đề bên trong chúng ta, mở ra cánh cổng và sau đó chúng ta đi vào Vương quốc
của Thượng đế và cuối cùng chúng ta đi vào triều đình của
Thượng đế Toàn năng. Đây là cách toàn bộ câu chuyện được xây dựng và đó là cách chúng ta phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng nó hầu như không tốn thời gian. Trong tiếng Phạn nó được gọi là 'tatshand'
nghĩa là ngay tức khắc - không có một khoảnh khắc nào ở giữa - tatshand,
nó xảy ra ngay lập tức. Giống như nếu các con đặt một hạt giống vào,
trong sự chăm sóc của Mẹ Đất, trong hơi ấm của Bà, nó ngay lập tức bắt đầu nảy mầm -
các con không thể nói khi nào nó bắt đầu. Nếu nó ẩm ướt, nó sẽ ngay lập tức bắt đầu
nảy mầm, vì vậy, nếu có ai đó như vậy mà chúng ta gọi là 'Sandrakarudna', người có được
độ ẩm và lòng trắc ẩn đó của Mẹ Đất
người đó có thể đưa Kundalini đi lên ngay lập tức, tất cả đều được mô tả trong, trong Kinh sách ở Ấn Độ và nhiều nơi khác
nhưng vấn đề là Kinh thánh là một cuốn sách rất vi mô
không thể chứa đựng mọi kiến thức cũng như không thể chứa đựng một người như Chúa Giê-su.
Các con phải tìm đến những cuốn sách khác để tìm hiểu Chúa Giê-su là ai, Ngài đã đến Trái đất như thế nào, lai lịch của Ngài là gì -
các con không thể chỉ nói rằng, "Tôi tin vào Chúa Giê-su và tôi đi nhà thờ nên tôi là người được chọn - Chúa Giê-su sẽ nắm tay tôi và đưa tôi lên Thiên đàng."
Đó là một ý nghĩ sai lầm mà mọi người có và nếu các con sống với ý nghĩ đó, Ta chắc chắn rằng, sẽ có một ngày các con phải hối hận.
Chính Chúa Giê-su đã nói rằng, "Các con phải được tái sinh," và khi Nichadamas hỏi Ngài, "Ý Ngài là gì, con có phải vào lại bụng mẹ không?"
Ngài đã nói rõ rằng, "Không, bất cứ thứ gì được sinh ra từ xác thịt đều là xác thịt," nhưng Ta đang nói, các con phải được sinh ra bởi Đức Thánh Linh và đây là Đức Thánh Linh
sẽ mang lại cho các con sự tái sinh, đây là Đức Thánh Linh, là mẹ của các con - mọi người đều có một người mẹ riêng -
và Bà chỉ đang chờ đợi khoảnh khắc này để ban cho các con Sự Khai ngộ và đó là cách các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Cái mà chúng ta gọi là lễ rửa tội, cũng giống như Sự Khai ngộ nhưng nó phải là một điều có thật. Cũng như ở Ấn Độ, nhiều người
ờ... khi một cậu bé được tám hay mười tuổi, ờ.. họ nói, "Bây giờ nó đã trở thành một Brahmin," họ trao cho nó một sợi chỉ và tất cả những thứ đó
nhưng nó chỉ là một nghi lễ giống như lễ rửa tội - nó rất hời hợt. Thực ra, để tự gọi mình là một Brahmin, các con phải là một linh hồn khai ngộ.
Brahmin là người biết Brahm, người có thể cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng và đó là điều sẽ xảy ra với tất cả chúng ta
khi chúng ta nhận được Sự Khai ngộ của mình. Giờ đây, nhiều người nói, "Ồ, tôi là người được Khai ngộ, tôi đã được tái sinh," - đây là sự tự chứng nhận.
Khi các con được Khai ngộ, trước hết, cuộc sống của các con là một cuộc sống được chuyển hóa - các con trở nên đạo đức,
các con trở nên chính trực - không ai phải nói với các con, một cách tự động. Các con cứ thế trở thành như vậy. Các con trở thành một người mạnh mẽ, nhân ái.
Và các con trở thành như một người chứng kiến - các con bắt đầu quan sát cả thế giới mà không cảm thấy áp lực hay bất cứ điều gì.
Đây là điều tối thiểu phải xảy ra với một người tự nhận là người được Khai ngộ.
Nhưng Ta đã thấy hôm nọ, những người tự gọi mình là tái sinh, đã mang Kinh Thánh đến để đánh Ta và Ta chỉ cười, Ta không thể...
Ý Ta là, trò đùa đó quá lớn đến nỗi đối với Ta, Ta không hề cảm thấy tức giận hay bất cứ điều gì - Ta chỉ bật cười rằng họ lại đến và đánh Ta bằng một cuốn Kinh Thánh.
Vậy đó là những gì nó là. Người ta phải biết rằng khi bạn được chuyển hóa, toàn bộ lối sống thay đổi - chúng ta trở nên ngây thơ.
Như Chúa Giê-Su đã nói, "Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Có bao nhiêu người theo đạo Thiên Chúa không có đôi mắt ngoại tình?
Liệu có sự ngây thơ khi đến nhà thờ, liệu ngay cả các linh mục, Ta không biết, có được đôi mắt trong sạch không?
Vậy khi nào các con trở thành như vậy thì cần phải được nhìn thấy, được
thấu hiểu, được trải nghiệm, phải chân thật, phải thành thật với chính mình - các con phải biết rằng, "Không, sự ngây thơ này chưa đến với tôi."
Và sự ngây thơ này đến khi Kundalini đi qua luân xa Agnya của các con ở đây, rồi Bà thanh tẩy đôi mắt của các con,
sự thanh tẩy diễn ra và các con trở nên ngây thơ đến mức khi các con nhìn vào ai đó
hoặc các con chỉ cần nhìn ai đó, trong tiếng Phạn có câu 'Kataksh, kataksh nirikshand' - nếu các con nhìn ai đó, người đó sẽ cảm thấy dễ chịu.
Nếu các con chỉ cần đặt sự chú tâm vào ai đó, người đó sẽ cảm thấy dễ chịu và điều này nên xảy ra với tất cả các con. Nếu nó không thể xảy ra, thì sao,
ích lợi gì khi nói rằng, "Tôi đã được Khai ngộ," rồi tự phong mình làm đạo sư và kiếm tiền từ đó?
Một điều đáng ngạc nhiên khác, người đàn ông đó đã tranh cãi với Ta rằng Ta không kiếm tiền. Ta nói, "Trước hết, các con sẽ trả cho Ta bao nhiêu?"
Câu hỏi thứ hai là, "Các con đã trả cho Chúa Giê-Su bao nhiêu?" - Các con có trả không?
Các con có một nhân cách vĩ đại như vậy trước mắt, như Chúa Giê-Su. Ý Ta là, Ngài là tinh hoa của mọi nhân cách và chúng ta đang làm gì với điều đó?
'Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình' - điều đó đã thiếu sót và chúng ta đang trả tiền cho
các đạo sư của mình, chúng ta đang trả tiền cho sự tìm kiếm của mình - chúng ta đã trả cho Chúa Giê-Su bao nhiêu?
và anh ta im bặt, anh ta không trả lời gì cả. Và đây là một sự thật rằng bạn không thể trả tiền cho nó,
bạn không thể trả tiền cho nó. Anh ta nói, "Bộ não Anglo-Saxon này sẽ không hiểu trừ khi và cho đến khi Bà bắt họ trả tiền."
Ta đã nói, "Nó quá vô giá và nếu bộ não Anglo-Saxon không hiểu, Ta không muốn thuyết phục họ
bằng cách lấy tiền của họ." Đó là sự hạ thấp giá trị của toàn bộ sự việc, là một điều gì đó rất vô nghĩa
rằng điều đó hoàn toàn vô lý và là một điều ngớ ngẩn như vậy Ta sẽ không dung thứ
dù đó là người Anglo-Saxon hay Saxon-Anglo - cũng không có gì khác biệt đối với Ta.
Vì vậy, những bộ não này phải thay đổi và hiểu rằng Đấng Thiêng liêng không thể mua được bằng bất cứ giá nào.
Các con có thể nghĩ nhiều về tiền bạc của mình nhưng các con không thể mua được Sự Thiêng liêng của mình trên thị trường - nó không phải để bán trên thị trường.
Và xin hãy hiểu điều này. Ta biết có một số người đã đến đây, đã theo các đạo sư khác và một số người trong số họ cũng đồng hóa với những đạo sư đó
và đôi khi họ đến và tranh cãi với Ta nhưng tại sao các con lại muốn tranh cãi với Ta, tại sao không tranh cãi với những kẻ đã lừa dối các con,
những kẻ đã lấy tiền của các con, xây dựng đế chế của họ, ờ.. mua xe Rolls Royces, tại sao các con không đến và tranh cãi với họ
nơi các con đã đâm đầu vào và làm theo. Điểm tốt duy nhất là các con được tự do trước mặt Ta
các con có ý kiến riêng của mình - đó là một điều rất tốt, đáng kể, không nghi ngờ gì đã khuyến khích Ta nhưng hãy cố gắng hiểu
rằng các con đang tranh cãi sai chỗ. Nơi các con phải tranh cãi, nơi các con phải phán xét, nơi các con phải biết, các con đã phạm sai lầm
và nơi các con không thể phán xét, nơi không có gì để phán xét,
các con đang xía mũi vào quá nhiều.
Và đây là vấn đề của bộ não, đó là nó không biết điều gì đúng và điều gì sai; Vì vậy các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, điều Ta đã nghĩ đến là thế này, hãy để họ có ánh sáng của mình trước, hãy để họ được thức tỉnh - tất cả họ nên được thức tỉnh.
Hãy để họ có ánh sáng của mình vì tất cả họ là ánh sáng, tất cả họ là Spirit, tất cả họ là vinh quang. Hãy để họ cảm nhận được vinh quang đó, sự bình an đó, niềm vui sướng đó bên trong chính họ,
rồi dần dần trong ánh sáng đó họ sẽ thấy Ta có loại đèn nào.
và rồi họ trở thành đạo sư của chính mình và tự sửa chữa - Ta không cần phải bảo họ. Chính họ là người tự chăm sóc bản thân bằng sự hiểu biết
và đây là phương pháp tốt nhất đã hiệu quả vì Ta có thể nói với các con điều này, chưa bao giờ trên thế giới này
vào bất kỳ thời điểm nào lại có nhiều linh hồn khai ngộ như vậy. Hôm nay ở Cambridge này, được thấy rất nhiều linh hồn khai ngộ đang ngồi
Ta cảm thấy rất phấn khởi. Ta nhớ lần đầu tiên Ta đến, ờ.. một số nhà truyền giáo, các con thấy đấy, họ đã sắp xếp một chương trình cho Ta
với một số người rất già không thể nghe Ta cũng không thể nhìn thấy Ta. Ta đã kinh ngạc trước sự vĩ đại của họ, các con thấy đấy,
Ta phải làm gì với họ và họ nói, "Mẹ chỉ cần chữa lành cho họ," Ta nói, "Để làm gì?" Có ích gì khi
chữa lành cho những người sẽ không tỏa ra ánh sáng? Bất kỳ, bất kỳ ánh sáng nào bị ờ.. hỏng hóc
và sẽ không bao giờ hoạt động được, các con không muốn tỏa ra ánh sáng nhưng vì lòng trắc ẩn, Ta đã làm điều đó cho họ trong khả năng có thể.
Nhưng họ vô dụng vì bản thân họ đang trên đường - một chân trong mồ, một chân bên ngoài, các con thấy đấy,
Ta có thể cứu họ một thời gian nhưng họ rồi sẽ chết và họ sẽ giúp được gì? Chính là các con
những người đang ở trên trái đất này, bây giờ chịu trách nhiệm về điều này, phải đứng lên và thấy rằng đó là nhiệm vụ của các con
rằng vào thời khắc vĩ đại này, vào thời điểm phục sinh này, vào thời điểm phán xét này, các con được sinh ra với một mục đích
nếu không các con có thể đã được sinh ra vào thời điểm ờ.. khi mọi người đang bận rộn chiến đấu với Napoleon -
không, các con được sinh ra vào thời điểm này khi các con phải chiến đấu với sự vô minh của mọi người, vào một thời điểm phục sinh đặc biệt như vậy,
mà Mohammad sahab đã nói rằng, "Đôi tay của các con sẽ lên tiếng."
Ngài đã nói về sự phục sinh nhiều, nhiều hơn là Ngài nói về ngày tận thế nhưng
người Hồi giáo không muốn nói về sự phục sinh, họ muốn nói về ngày tận thế vì họ có thể doạ mọi người để lấy tiền của họ.
Tương tự với Đạo Thiên Chúa - Chúa Giê-Su đã nói rằng điều này sẽ xảy ra, rằng các con sẽ nhận được
sự khai ngộ của mình, rằng Chúa Giê-Su sẽ được sinh ra bên trong các con và tất cả những điều này đã được tiết lộ cho các con.
Ngay cả một nhà thơ vĩ đại như William Blake cũng đã nói rằng, "Những ngày đó khi
sẽ có thời gian phục sinh, những người của Thượng đế sẽ trở thành các nhà tiên tri
và họ sẽ có sức mạnh để biến người khác thành nhà tiên tri." Tất cả những kinh sách đó phải được chứng minh ngày hôm nay, mọi thứ phải được chứng minh ngày hôm nay
và điều đó chỉ có thể thực hiện được nếu chính các con trở thành ánh sáng, nếu không trong bóng tối thì việc chứng minh
đây là màu đỏ hay đây là màu đen có ích gì? Điều đó không có gì khác biệt đối với một người chưa nhìn thấy ánh sáng.
Và đó là lý do tại sao, Ta phải đưa ra một yêu cầu rất khiêm tốn với các con, rằng trước tiên các con hãy nhận được sự khai ngộ của mình - đó là cách tốt nhất
các con có thể hiểu bản thân và những người khác. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Ta muốn có câu hỏi, nếu có thể, nhưng hãy hỏi một cách chính xác và hữu ích.
Chỉ để lãng phí tiền bạc hoặc để chiếm diễn đàn, người ta không nên đặt câu hỏi. Cảm ơn các con.
Ta sẽ uống một chút nước.
- Hầu hết ở đây là các hành giả Sahaja. - Có câu hỏi nào không?
- Con nghĩ tất cả họ đều muốn được khai ngộ. - Hmm, họ cũng đã trở nên vô niệm rồi.
Kết quả đầu tiên của việc Kundalini thức tỉnh là không có suy nghĩ - ngay cả khi các con muốn nghĩ về câu hỏi cũng không thể, hoàn toàn không có suy nghĩ nào cả.
Điều đầu tiên xảy ra là Kundalini đi lên và đi vào giữa hai dòng suy nghĩ và tạo ra một trạng thái không có suy nghĩ
và sau đó các con vượt lên trên, vì vậy, Ta nghĩ, một số người trong các con, Ta thấy, đã trở nên vô niệm
nhưng nếu có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể suy nghĩ và đặt câu hỏi.
- Vâng ạ. - Thưa Mẹ, nguồn gốc của cái ác là gì và nó đến từ đâu ạ?
- Kundalini? - Nguồn gốc của cái ác là gì, nó đến từ đâu? - Cái ác đến từ sự lựa chọn của các con.
Các con thấy đó, các con có tự do, các con đã đòi hỏi tự do - được chứ?. Bây giờ, tự do được trao cho các con.
Rồi điều gì xảy ra là trong sự tự do của mình, các con, các con, các con tìm kiếm ờ... những thứ
ờ... không tốt cho các con, trong sự vô minh, trong bóng tối và khi các con ở trong bóng tối ờ.. các con bắt đầu chấp nhận
tất cả những điều xấu xa đó và các con cảm thấy thoải mái với chúng, dần dần, bởi vì bản ngã của các con ở đó
bất cứ điều gì thỏa mãn bản ngã của các con, các con cố gắng làm điều đó hoặc một số định kiến đã đến với các con, các con cố gắng ờ..
hành động theo định kiến của mình. Vì vậy, đôi khi đó là một câu chuyện dài giống như qua nhiều thời đại, giả sử trong một gia đình,
người ta cả đời làm điều xấu xa - người mẹ, người ông, người cụ - tất cả họ đều làm những điều xấu xa
rồi điều gì xảy ra trong gia đình đó, ngay cả những người đã khuất là
tổ tiên và tất cả những người đó - ngay cả người đã khuất - họ lảng vảng quanh những người này và dạy họ những điều xấu xa và chỉ cho họ cách làm
và họ trở thành thiên tài trong việc này. Có rất nhiều người ở đất nước chúng ta và ở đất nước các con và ở khắp mọi nơi, những người học nghề này
và tạo ra cái ác. Bây giờ trên thế giới này, Ta không biết có bao nhiêu, ít nhất Ta biết có mười sáu... kinh khủng
con quỷ đã ra đời. Trong số đó có ba người là phụ nữ cầm đầu thuộc loại tồi tệ nhất nhưng có rất nhiều con quỷ đã ra đời
và chúng đang cố gắng tạo ra cái ác trên thế giới. Vì vậy, cũng như có Thượng đế,
cũng có những thế lực tà ác này mà chúng ta đã tạo ra. Chúng đã trở thành từ... những người tốt...
một số trong số họ trở thành thiên thần rồi thiên thần sa ngã rồi thành quỷ - trong sự tự do của mình, người ta chọn cái ác.
Nhưng theo một cách nào đó, đó là một huyền thoại vì nếu có ánh sáng thì không có bóng tối -
bóng tối có thể, không thể đi vào ánh sáng, nó sẽ chạy trốn.
Được rồi, bây giờ tốt hơn là chúng ta có được sự khai ngộ của mình, đó là một điều tốt hơn nên làm.
Ta sẽ đứng dậy để nói với họ.
Tất cả các con phải cởi giày ra. Ta rất vui vì tất cả các con đã làm rồi. Rất tốt vì, như Ta đã nói với các con, các nguyên tố phải giúp chúng ta
vì vậy Mẹ Đất giúp chúng ta rất nhiều. Đặc biệt, Kundalini này được đặt trong xương cùng
mà chúng ta gọi là Mooladhara, là, là sự nâng đỡ, nâng đỡ của gốc rễ
và luân xa bên dưới đó là Mooladhara chakra, là, là trung tâm nâng đỡ của gốc rễ
và được tạo thành từ cùng một nguyên tố, nguyên tố đất và đó là lý do tại sao Mẹ Đất giúp chúng ta rất nhiều
khi chúng ta đặt chân lên Bà với sự tôn trọng, với sự tôn trọng.
Bây giờ hãy đặt chân của các con lên Mẹ Đất, song song với nhau, bởi vì chúng ta được tạo thành từ hai loại
tính cách, một là bên trái, một là bên phải. Vì vậy, những gì chúng ta phải làm, là giữ cho chúng song song, bất kể vấn đề theo cách nào
cũng sẽ truyền xuống Mẹ Đất và sau đó các con phải đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
Sau đó các con phải nhắm mắt lại, chỉ cần nhắm mắt lại.
Và hãy nhớ rằng tay phải của các con là để hành động và tay trái là để mong muốn.
Vì vậy, các con hãy luôn đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này trên lòng - các con phải thoải mái để không bị làm phiền.
Đặt tay trái xuống và bây giờ tay phải các con đặt lên tim mình
và nhắm mắt lại. Bất cứ điều gì chúng ta phải làm, chúng ta sẽ làm bằng tay phải ở bên trái
và điều đó rất đơn giản mà Ta sẽ nói cho các con lần lượt từng bước. Hãy nhắm mắt lại.
Xin đừng mở mắt. Nếu các con mở mắt, Kundalini sẽ đi xuống trở lại vì vậy xin hãy nhắm chặt mắt.
[SHRI MATAJI NÓI RIÊNG VỚI MỘT HÀNH GIẢ - KHÔNG RÕ]
Bây giờ, các con đặt tay phải lên tim mình, nơi ngự trị
Spirit của các con - Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng
và Đức Thánh Linh là sự phản chiếu của Mẹ Nguyên Thuỷ, năng lượng của Ngài.
Vậy bây giờ điều các con phải làm, là mang đến sự hợp nhất của điều này - sự hợp nhất của cả hai.
Các con phải nói, khẳng định trong tim mình hoặc hỏi Ta một câu hỏi, một câu hỏi đơn giản ba lần,
"Thưa Mẹ, con có phải là spirit không, thưa Mẹ, con có phải là spirit không,
Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
Hmmm, bây giờ lại ở bên phía tay trái. Các con phải biết rằng,
khi các con hỏi câu hỏi này về spirit, các con cũng phải biết rằng các con là
thầy của chính mình bởi vì nếu các con là spirit, các con là thầy của chính mình - các con không cần ai bảo cả
vì vậy các con phải hỏi câu hỏi thứ hai bằng cách đặt tay phải lên phần trên của bụng, lên phần trên của bụng.
Các con phải hỏi câu hỏi bằng cách đặt tay phải lên phần trên của bụng và nói, "Thưa Mẹ,
con có phải là đạo sư của chính mình không?" Xin hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
"Thưa Mẹ, con có phải là đạo sư của chính mình không, thưa Mẹ, con có phải là đạo sư của chính mình không?"
Bây giờ, sau khi hỏi câu hỏi này ba lần, các con đặt tay phải xuống thấp hơn trên bụng,
ở bên phía tay trái. Xin đừng mở mắt, đặt nó ở bên phía tay trái. Ở đây -
ở bên phía tay trái - bây giờ ở đây các con phải hỏi một câu hỏi
"Thưa Mẹ, con có thể được khai tâm không?"
Hãy hỏi câu hỏi trong lòng mình, ba lần.
"Thưa Mẹ, con có thể được khai tâm không?" mà không cảm thấy tội lỗi, ba lần.
Bây giờ Ta nói, "Có," vậy để tự khai tâm cho mình
các con hãy hỏi, các con hãy nói, "Thưa Mẹ, xin hãy dạy con,
xin hãy cho con kiến thức về Đấng Thiêng liêng.
Xin hãy cho con kiến thức chân chính, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết." Đó là điều các con phải hỏi bởi vì Ta không thể ép buộc các con,
các con phải cầu xin điều đó. Xin hãy đặt tay.
Bây giờ, sáu lần vì có sáu cánh hoa. Hmm
Bây giờ đưa tay này lên cao hơn
trở lại điểm trên bụng nơi Ta đã nói với các con là trung tâm của vị thầy Thủy tổ.
Bây giờ hãy ấn mạnh vào đây trên bụng ở bên phía tay trái, ở phần trên của bụng.
Ở đây các con hỏi Ta một câu, "Thưa Mẹ,"
như các con đã hỏi Ta rồi, "Con có phải là đạo sư của chính mình không?" Các con có thể nói mà không cần hỏi, với đầy đủ
sự quả quyết, với đầy đủ quyền, với đầy đủ sự tự tin,
"Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình." Xin hãy nói điều đó mười lần, "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình."
Hmmm
Ngay bây giờ chúng ta có thể có được nó, ngay bây giờ chúng ta nên có được nó [KHÔNG RÕ TIẾNG]
Bây giờ, đưa tay phải của các con lên tim.
Nơi đây spirit của các con ngự trị và ở đây các con phải nói với sự quả quyết hoàn toàn
"Thưa Mẹ, con là spirit," các con phải nói mười hai lần vì có mười hai cánh hoa ở trung tâm trái tim tuyệt đẹp này.
"Thưa Mẹ, con là spirit," xin hãy nói mười lần.
Hmm. Xin đừng cảm thấy tội lỗi,
xin đừng cảm thấy tội lỗi, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Các con phải biết rằng Thượng đế Toàn năng là đại dương của tình yêu thương,
là đại dương của lòng trắc ẩn và trên hết Ngài là đại dương, đại dương của sự tha thứ
vậy nên đừng cảm thấy tội lỗi, đừng phán xét bản thân - các con phải đạt được sự vinh quang của mình bằng cách hiểu rằng các con thật vinh quang
vậy nên đừng rụt rè, chỉ cần nói với tất cả sự tự tin,
"Thưa Mẹ, con là Spirit."
Bây giờ, một lần nữa đừng cảm thấy tội lỗi, xin đừng cảm thấy tội lỗi - đó là cái bẫy lớn nhất
và đừng cảm thấy tội lỗi, cảm thấy tội lỗi là sai,
nó có hại, nó mang tính tự hủy hoại - đừng cảm thấy tội lỗi vì bất cứ điều gì.
Bây giờ hãy đưa tay lên phần cuống cổ,
bên phía tay trái, đưa nó ra sau một chút, ấn mạnh và ở đây các con phải nói -
ấn mạnh vào phía sau, đưa ra sau một chút, đúng rồi, thêm nữa, thêm nữa, vâng.
Ấn mạnh, giữ chặt. Đây là luân xa bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi.
Vậy bây giờ, các con phải nói mười sáu lần, "Thưa Mẹ, con không có tội, con không có tội, con không có tội,"
và nếu các con quá chìm đắm vào loại cảm giác này và vẫn tin rằng
mình có tội thì hãy nói 108 lần như một hình phạt.
Hmmm, mười sáu lần,
mười sáu lần.
Hmmm, bây giờ đặt tay này lên trán của các con
vắt ngang qua - tay này, tay phải, tay trái hướng về Ta - vắt ngang trán, trán -
trán là nơi có chấm đỏ của Ta - vắt ngang qua, tay trái hướng về Ta.
Bây giờ, đây là luân xa của Chúa Giê-Su nên các con phải nói, "Thưa Mẹ, xin Mẹ
con muốn tha thứ cho tất cả mọi người,
con muốn tha thứ cho tất cả mọi người, con tha thứ cho tất cả mọi người, " hãy nói từ trái tim mình. Đó là một ảo tưởng
khi không tha thứ, đó là một ảo tưởng bởi vì khi các con không tha thứ, các con đang làm gì
và khi các con tha thứ thì các con cũng đang làm gì? Đó là một ảo tưởng, hãy vượt qua nó. Chỉ cần nói, "Con tha thứ cho tất cả mọi người,"
các con có thể nói, "Shri Mataji, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Bây giờ, hãy nói từ trái tim mình, đừng cảm thấy tội lỗi, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì nó sẽ không có tác dụng.
Các con có thể đặt tay ra sau đầu,
sau đầu, không cảm thấy tội lỗi, các con phải nói
"Lạy Chúa, nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con," nhưng không được cảm thấy tội lỗi, Ta nói lại lần nữa.
"Nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con."
Lại cảm thấy tội lỗi
Chỉ cần nói, "Xin hãy tha thứ cho con," Ngài là đại dương của sự tha thứ - không cần phải bận tâm nhiều về điều đó. Bây giờ -
Vishuddhi trái đang bị tắc - xin đừng cảm thấy tội lỗi, vẫn còn tắc ở luân xa đó.
Được rồi, bây giờ đặt tay phải của các con lên đỉnh đầu, vùng xương thóp. Đặt
lòng bàn tay ấn mạnh vào giữa đầu và cố gắng xoay đầu theo cách
theo chiều kim đồng hồ. Cố gắng di chuyển da đầu của các con bằng cách ấn mạnh lòng bàn tay.
Đến đây một lần nữa Ta không thể vượt qua sự tự do của các con
vì vậy các con phải nói, "Thưa Mẹ, con muốn được khai ngộ, xin Mẹ hãy ban cho con sự khai ngộ."
Xin hãy nói điều này bảy lần vì có bảy vị trí của tất cả các luân xa.
Hmmm. [SHRI MATAJI THỔI VÀO MICROPHONE]
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICROPHONE]
Bây giờ các con hãy hạ tay xuống, xin đừng mở mắt.
Đặt tay trái lên đỉnh đầu và xem có làn gió mát nào thổi vào không.
Cứ đặt tay trái lên đỉnh đầu. Xem có làn gió mát nào thổi vào không.
Cứ cảm nhận nó, nâng cao hơn một chút, nâng cao hơn,
di chuyển nó về phía trước, phía sau - bây giờ xem có làn gió mát nào thổi vào không.
Di chuyển sang bên này, Ta nghĩ vậy. Đưa nó sang bên này.
Nó có đến không, làn gió mát? Ai cảm nhận được thì hãy nói nhé.
Vâng, đang đến, được rồi, ý hay.
- Nó có đến không? Nói to lên. - Vâng, thưa Mẹ. - Tốt lắm!
Bây giờ hãy hỏi câu hỏi bằng cách đặt tay trái hướng về Ta và tay phải trên đỉnh đầu
Hãy hỏi một câu, "Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
Các con sẽ nhận được nhiều hơn - ba lần.
Tất cả những ai cũng đang cảm nhận được nó hãy giơ tay lên. Giơ tay lên, bây giờ hãy mở mắt ra,
nhìn Ta mà không suy nghĩ. Giơ tay lên như thế này và hỏi một câu,
hỏi một câu trong tim, "Đây có phải là làn gió của Đức Thánh Linh không, đây có phải là Chaitanya không?
Đây có phải là Brahm không, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không, có phải không?
- Các con có cảm thấy nhiều hơn khi hỏi không? Có, nói to lên. - Vâng.
Haan, tốt! Bây giờ trong tay các con, các con thấy chính mình.
Tốt hơn rồi chứ, trong tay?
Những ai đang cảm nhận được làn gió mát, tất cả các con hãy giơ tay lên - cả hai tay. Tất cả những ai đang cảm nhận được làn gió mát, hãy giơ tay lên
Chỉ... Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời.
Giữ ở bên này nữa, giữ tay các con giơ lên, Ta muốn xem ai đang nhận được làn gió mát - cao hơn.
Tốt! Con không cảm thấy nó à? Con sẽ cảm nhận được, rất sớm thôi.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Bây giờ, được chưa? Vẫn chưa à?
Nó sẽ thành công, được rồi. Xin hãy hạ tay xuống. Cảm ơn các con rất nhiều. Bây giờ những ai không cảm nhận được
xin hãy giơ tay lên để những người khác ở đây có thể giúp các con và tìm ra lý do tại sao các con không cảm nhận được nó.
Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu của hạt giống của các con nảy mầm, chỉ là sự khởi đầu.
Bây giờ các con phải phát triển trong đó và trở thành người thầy của chính mình, điều này rất đơn giản
và đây là thời gian rất quan trọng đối với các con - chẳng hạn như tháng đầu tiên.
Nếu các con có thể thực hành nó đúng cách trong một tháng, Ta chắc chắn tất cả các con đều có thể trở thành bậc thầy - không có gì nhiều.
Chúng ta có chương trình ở trung tâm tại đây - may mắn là chúng ta có một trung tâm rất tốt và những người rất tốt.
Họ sẽ cho các con địa chỉ mà các con nên có. Xin hãy tham dự ít nhất một tháng.
- Đưa địa chỉ đi. - Jim - Bây giờ dừng lại. -
Những ai không cảm nhận được sự mát mẻ, sau khi Jim kết thúc, chỉ cần giơ tay lên, để một số hành giả Sahaja...